[Một đứa trẻ nhỏ gọi to: “Mataji! Jai!”.]
Lễ Puja hôm nay chúng ta đã sắp đặt cho Durga hay Kali.
Đó là hình tướng hủy diệt của Nữ thần đối với mọi điều ác và tính tiêu cực.
Điều này chúng ta đã phải làm ở Pháp,
bởi vì Ta cảm thấy rất mạnh mẽ rằng ngày qua ngày, nói chung,
nước Pháp đang đi xuống, xuống và xuống nữa.
Trong khi các con đang đi lên,
thì phần còn lại của nước Pháp đang ở trong tình trạng đáng thương nhất.
Trước hết, như các con hiểu, là nhà thờ Công giáo,
mà - có lẽ các con không biết, có lẽ vậy -
bởi vì các con không đọc bất kỳ ngôn ngữ nào khác,
các con chỉ bị đất nước này buộc phải đọc tiếng Pháp.
Vì vậy các con không có quan điểm quốc tế hay tin tức quốc tế nào
rằng nhà thờ Công giáo này đã làm quá nhiều điều khủng khiếp trong quá khứ,
đến mức thật không thể tin nổi là họ có bất kỳ liên hệ nào với Thượng đế.
Họ đã thiêu nhiều hồng y trong lò sưởi - quay họ lên.
Không chỉ thế, họ đã giết rất nhiều người
bất cứ ai từng cố thốt ra một lời về họ.
Họ còn tồi tệ hơn nhiều so với người Hồi giáo.
Họ đã đi đến các nước khác như Nam Mỹ, Mỹ -
tất cả những nơi này đều là Công giáo - ngay cả đất nước của chúng ta.
Và họ đã giết hàng triệu và hàng triệu người.
Bây giờ vì đây là Kruta Yuga đã bắt đầu,
một trong những điều như Ta đã nói hôm qua là:
các con sẽ phải trả giá cho bất cứ điều gì các con đã làm,
ở quy mô tập thể hay quy mô cá nhân.
Nếu là như vậy,
thì người ta phải biết rằng nước Pháp phải trả giá rất nhiều
và nhà thờ Công giáo này phải trả giá nhiều hơn nữa.
Nhà thờ Công giáo просто bịa chuyện từ trong đầu họ ra
và bắt đầu một lý thuyết về tội tổ tông.
Đó là cách để lên án mọi Hóa thân khác, mọi Nhà tiên tri khác -
rằng tất cả họ đều có tội tổ tông.
Và thậm chí họ còn nói rằng Mary sinh ra đã có tội tổ tông,
trong nhiều đời giáo hoàng họ đã bàn luận về điều đó.
Điều này cho thấy toàn bộ tôn giáo bịp bợm này của nhà thờ Công giáo
đã phải tự thiết lập mình bằng cách ép buộc người ta, bằng cách tra tấn họ,
bằng cách đưa mọi ý tưởng của họ vào trong sự kiểm soát của chính mình,
đưa cho họ những ý tưởng ngớ ngẩn như tội tổ tông.
Một điều khác là các con phải xưng tội, trao cho họ Vishuddhi bên trái.
Họ đối xử với phụ nữ như không là gì cả
và đối với Mẹ Mary họ gọi Mẹ là một người đàn bà.
Và Paul này, như Ta đã nói với các con hôm qua, là một sự thật.
Bây giờ điều cần thiết là các Hành giả Sahaja phải hiểu
nhà thờ Công giáo này nguy hiểm đến thế nào và đã gây ra tác hại như thế nào.
Vì đã có rất nhiều sách viết về điều đó -
mà các con không đọc, bởi vì nó không phải bằng tiếng Pháp.
Có những cuốn sách tiếng Anh từ Mỹ - các con phải học tiếng Anh.
Ta cảm thấy bây giờ điều rất quan trọng là tất cả người Pháp phải biết tiếng Anh,
họ phải đọc tiếng Anh.
Tiếng Pháp sẽ không mang lại cho các con nhân cách quốc tế
mà các con lẽ ra phải đạt được.
Các con đã có chút học vấn, không nhiều.
Học vấn thực sự đến từ nước Anh
và cả từ nước Mỹ bằng tiếng Anh, và cả từ Ấn Độ nữa.
Một quý ông đã cố gắng dịch tất cả những điều này ở UNESCO,
ông ấy đã bị truyền thông của các con tống ra ngoài.
Truyền thông của các con đang hoàn toàn lợi dụng việc các con không đọc bất kỳ tờ báo nào khác;
họ đang làm bất cứ điều gì họ thích.
Đủ mọi loại bê bối, đủ mọi kiểu giật gân hóa -
họ muốn viết gì thì họ viết trong nền báo chí tự do.
Một mặt là sự đàn áp đời sống tự nhiên của con người,
rồi để họ đi theo Freud.
Trong khi Freud là kẻ bẩn thỉu nhất mà các con có thể nghĩ tới,
kẻ đã nhét những ý tưởng của ông ta vào đầu các con.
Nhưng dường như các con đã là những người bị tẩy não nên đã chấp nhận tất cả điều đó.
Làm sao các con có thể chấp nhận Freud được? Nếu Freud đến Ấn Độ,
người ta đã giết ông ta ngay lập tức!
Điều xảy ra là, bằng cách nào đó - Ta không biết lý do là gì,
Ta không biết phải đặt nó vào đâu, nhưng sự khôn ngoan thì không có ở đó.
Không có sự chín chắn, không có sự khôn ngoan.
Nước Mỹ thì Ta có thể hiểu vì nó mới chỉ hai ba trăm năm tuổi.
Nhưng còn người Pháp thì sao? Họ đã không thể
trưởng thành mà lại trở nên cực kỳ phù phiếm.
Sự chín chắn đã chấm dứt.
Một trong những lý do có thể là họ muốn các con lúc nào cũng phải trẻ.
Ở Ấn Độ, người trẻ bị gọi là ngu ngốc:
người ta gọi đó là gadha pachisi, nghĩa là đến hai mươi lăm tuổi họ vẫn là lừa.
Họ không bao giờ được xem là những người có lý trí để noi theo.
Và dần dần qua sự chuyển động này từ nhà thờ Công giáo sang Freud,
điều đã xảy ra là các con đã không có được nhân cách của chính mình
để hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Tất nhiên, Ta phải nói rằng các Hành giả Sahaja hẳn đã làm rất nhiều công đức
và hẳn phải là những con người rất can đảm mới được sinh ra ở đất nước này.
Nếu không thì Ta không biết làm sao các con lại có thể sinh ra ở đây.
Luật pháp thật buồn cười đến mức họ nói rằng nó phụ thuộc vào tâm trạng của vị thẩm phán,
Như thể, các con thấy đấy, vị thẩm phán lại không biết luật.
Một đất nước ngu xuẩn như thế trong thời hiện đại thì Ta chưa từng biết.
Không nơi nào trên thế giới có một luật ngu xuẩn như ở đây.
Tất nhiên, ở Mỹ thì không có công lý, họ làm điều họ thích.
Nhưng ở đây lại là những con người được gọi là hiện đại.
Tình trạng của họ là họ không có ý thức về luật pháp.
Nếu các con hỏi họ, "Luật pháp là gì?" Họ chẳng quan tâm.
Đó là tâm trạng của vị thẩm phán.
Giờ giả sử tối hôm trước ông ta đã uống một trận thật say,
ngày hôm sau ông ta đến với cơn say còn lại, thế là xong.
Và rồi ông ta sẽ rất thiên vị chỉ đối với những kẻ say rượu thôi.
Vì vậy, ở đây nó đang trở thành một xã hội khủng khiếp đến mức
người Ấn Độ chắc chắn sẽ bị sốc, không nghi ngờ gì, chẳng là gì ngoài mại dâm.
Để nhìn và để được nhìn.
Tại sao?
Mọi phụ nữ đều phải ăn mặc theo cách như vậy
để cô ta phải hấp dẫn, để làm gì? Cô ta là gái mại dâm sao?
Đủ mọi kiểu văn hóa phòng tắm đã phát triển.
Ví dụ như tắm kiểu Pháp, các con biết điều đó có nghĩa là gì, trên khắp thế giới.
Đó là một thói quen rất bẩn thỉu của sự lười biếng, nó đến từ việc uống rượu.
Nếu các con uống quá nhiều, sáng hôm sau các con uể oải đến mức
các con chỉ tắm kiểu Pháp rồi đi mất.
Vì vậy, xin hãy cố nhớ rằng với tư cách là các Hành giả Sahaja người Pháp,
rằng nhiệm vụ của các con khó khăn hơn rất nhiều so với nhiệm vụ của các nước khác,
bởi vì nó hoàn toàn thiếu sự khôn ngoan.
Các con sẽ không tìm thấy nó trong các thể chế của các con, cũng không trong chính phủ của các con,
cũng không trong bất kỳ nền giáo dục nào.
Nó hoàn toàn thiếu sự khôn ngoan.
Và có sự khôn ngoan, theo những người theo Freud này,
là các con ích kỷ!
Họ có những ý tưởng buồn cười như thế từ mớ bịa đặt của ông Freud
mà không người có lý trí nào có thể chấp nhận.
Nhưng con người đã mất hết lý trí của mình, và như giấy thấm,
bất cứ điều gì bẩn thỉu, phá hoại, khủng khiếp, dưới mức con người, họ đều cố hấp thụ.
Được cho là một quốc gia Đạo Thiên Chúa.
Xin tất cả các Hành giả Sahaja phải hiểu:
các con phải kiếm sách và tìm ra, chúng ta đang ở đâu?
Ta đã làm việc rất vất vả ở Pháp, các con biết điều đó rất rõ.
Ta đã từng nghĩ, đây là cánh cổng của địa ngục.
Nhưng nó còn tệ hơn nhiều thế,
nó là một vũng bùn nhơ bẩn. Và các con được sinh ra ở đây
và các con đã trở thành như những đóa sen, thật thơm ngát và xinh đẹp,
các con sẽ phải chiến đấu đến cùng.
Ta luôn ở cùng các con, mọi quyền năng của Ta ở cùng các con.
Nhưng hãy nhớ rằng các con phải chiến đấu với xã hội,
các con phải cứu rất nhiều người, các con phải giải cứu họ.
Trẻ con được trao tự do, "Làm điều các con thích."
Chúng không có ý thức gì về tự do!
Giả sử có một chiếc máy bay,
mà không được sửa chữa đúng cách lại được cho bay.
Điều gì sẽ xảy ra với chiếc máy bay?
Nếu trẻ con được trao tự do mà không có ý thức đúng đắn về bổn phận của mình
và ý thức đúng đắn về bản thân mình, điều gì sẽ xảy ra với chúng?
Tại sao trẻ con được sinh ra cho cha mẹ? Là để bị làm hư,
để có tự do hay để nhận được sự hướng dẫn nào đó?
Các con không thể hướng dẫn con cái của các con.
Chúng quá thô lỗ, chúng quá kiêu ngạo.
Chúng đã đi chệch hẳn, hoàn toàn.
Các con biết đấy, trong một tháng chúng ta đã phải vật lộn với những đứa trẻ phương Tây này.
Và chúng ta đã đi đến mức muốn đóng cửa ngôi trường đó
bởi vì chúng thực sự là những đứa trẻ bạo lực,
như thể đến từ một khu rừng nào đó.
Ngay cả các con vật trong rừng cũng còn có chút hiểu biết.
Vì vậy các con phải nghĩ về con cái của mình.
Điều gì sẽ xảy ra với con cái của các con?
Tình cảnh của chúng sẽ ra sao?
Nếu chúng sống theo cùng một kiểu trong sự dơ bẩn này,
những đứa trẻ này sẽ trở thành đồ bỏ đi, chỉ là đồ bỏ đi mà thôi!
Chúng sẽ không có giáo dục, không có nhân cách, không có cá tính,
chúng sẽ kết thúc với AIDS hoặc ma túy hoặc những thứ tương tự như thế.
Ta không thấy bất kỳ tương lai nào cho trẻ em của nước Pháp, không có tương lai nào cả.
Và các con phải đấu tranh với điều đó, “Chúng ta muốn có tương lai cho con cái của chúng ta,
chúng ta không muốn chúng bị hủy hoại.”
Và các con phải có can đảm để đấu tranh với điều đó.
Có can đảm là điều rất quan trọng.
Nếu các con không có can đảm, các con không thể đấu tranh với nó.
Và Lễ Puja hôm nay là để ban cho các con sự can đảm đó trong trái tim mình.
Hãy nhìn xem xung quanh các con, điều gì đang xảy ra?
Tất cả các con đang vui vẻ thưởng thức trong cõi của Thượng đế,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng còn những người khác thì sao?
Đa số mọi người, họ đang đi về đâu?
Tương lai của nơi Mooladhara khủng khiếp này sẽ ra sao?
Giờ đây Freud đã bị phát hiện là một kẻ lừa đảo,
và giờ đây đã có sách sau rất nhiều năm,
khi ông ta đã hủy hoại con người trên khắp thế giới rồi.
Nhưng tệ nhất là, ở đây họ đã bị hủy hoại.
Ta nghĩ đó là trách nhiệm đặc biệt của phụ nữ,
bởi vì họ có trách nhiệm với xã hội.
Xã hội Pháp đã suy đồi thảm hại
và giờ đây các con phải tự mình đứng lên
để lên tiếng chống lại kiểu vô chính phủ này
đang dẫn tới sự hủy diệt gia đình của các con.
Nếu phụ nữ quyết định, Ta chắc chắn rằng họ có thể rất, rất dễ dàng giải quyết được điều đó.
Thay vì đòi hỏi sự giải phóng một cách vô nghĩa,
tốt hơn các con nên cầu cho sự tiến triển của đất nước này.
Ta biết, Ta đã làm việc rất chăm chỉ và tất cả các con đều đang ở đây.
Ta rất vui khi thấy rằng tất cả các con đều ở đây
để hoàn thành những mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì bây giờ các con nên biết theo một cách rất lớn rằng,
hết đám đông này đến đám đông khác sẽ bị hủy diệt.
Không phải từ bên ngoài mà từ bên trong.
Đột nhiên các con sẽ nghe nói rất nhiều triệu người biến mất vì căn bệnh này.
Ngoài ra các con phải tự bảo vệ mình, tất cả các con:
luôn luôn tự làm bandhan cho mình; luôn luôn sống một cuộc sống thanh sạch.
Có một số quy tắc vệ sinh của Sahaja Yoga, xin các con cố gắng tuân theo chúng.
Đừng lơ là điều đó.
Nếu ai đó bị AIDS, các con sẽ không giữ người đó trong Sahaja Yoga,
dù điều kiện có thế nào đi nữa, dù lý do là gì đi nữa.
Các con phải hết sức cẩn thận, và Ta cũng muốn nói rằng đừng bao giờ điều trị cho một bệnh nhân AIDS.
Giống như người hôm qua đã tranh cãi với Ta,
thật ra bởi vì trong số họ chỉ có hai kiểu người:
một kiểu thì kiêu ngạo, và kiểu kia thì luôn luôn
nghĩ rằng tốt hơn là họ nên chết đi. Họ không có ý chí sống.
Vì vậy chỉ có hai kiểu người, hoặc là lệch phải hoặc là lệch trái.
Và họ không bao giờ có thể tiến triển. Chúng ta đã thử, chúng ta đã thử.
Dĩ nhiên, có một người đã sống trong bảy năm qua,
nhưng anh ấy vẫn không có niềm tin vào chính mình.
Có lẽ thế hệ sau có thể sẽ khá hơn, nếu họ quay trở lại.
Nhưng đối với thế hệ này,
các con nên biết rằng trách nhiệm của các con là rất lớn.
Tất cả các Hành giả Sahaja phải phát nguyện
rằng họ sẽ chiến đấu với xã hội này và cố gắng cứu đất nước mình
và đồng bào của mình khỏi một thảm họa hoàn toàn.
Sẽ không có chiến tranh,
chỉ là họ sẽ tự đánh lẫn nhau và chết.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Vì vậy, chúng ta quyết định làm Lễ Puja Durga này hôm nay
để mọi tiêu cực đều phải bị hủy diệt.
Rất nhiều Vị Thần đã tạo dựng nên thân thể của Kali.
Mỗi phần trên thân thể của Bà đều được một Vị Thần tạo ra, được một Vị Thần chăm nom,
và rồi sau đó cũng được phản chiếu trong tất cả các con.
Vì vậy người ta nói rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài,
Ta sẽ nói rằng, Ta đã tạo ra các con theo hình ảnh của chính Ta,
mọi Vị Thần đều sẵn cho các con sử dụng.
Tất cả các Vị Thần đều ở cùng các con, và các Vị Thần đã tạo ra các con - nếu các con nhìn thật tỉ mỉ -
chính các Vị Thần đã mang ra tất cả vẻ đẹp mà các con có.
Các Vị Thần đã làm nên hội chúng đẹp đẽ này, sự chuyển hóa đẹp đẽ này,
và các Vị Thần đã tạo nên từ các con những con người tựa thiên thần như vậy.
Các Vị Thần luôn luôn đang làm việc đó,
nhưng có một điều các con phải làm là phải có động lực.
Các con đã có mong muốn thuần khiết để tiến triển, nhưng để làm gì?
Các con muốn có ánh sáng, nhưng để làm gì?
Các con muốn trở thành các Đạo sư, để làm gì?
Để cứu con người, cho sự cứu rỗi của họ.
Chỉ qua các kênh của các con mà Ta có thể làm nên Sahaja Yoga.
Nếu Ta có thể tự mình làm được, thì Ta đã làm rồi.
Đây không phải là vấn đề giết một rakshasa.
Thượng đế mới biết có bao nhiêu, rakshasa này đến rakshasa khác.
Và chúng ở khắp mọi nơi, ngay cả bên trong các con chúng cũng đã từng ở đó.
Giờ thì chúng đã rời đi.
Vì vậy các con phải hoàn toàn làm tròn bổn phận đối với Sahaja Yoga, điều đó rất quan trọng.
Ta biết Lễ Puja sẽ rất muộn, bởi vì Lễ Puja của Kali
luôn luôn được thực hiện vào ban đêm, sau mười hai giờ. Nên nó phải như thế này.
Mặc dù đêm qua Ta ngủ lúc bốn giờ và Ta, tối nay,
Ta không biết Ta sẽ ngủ lúc mấy giờ - mọi việc đều vận hành được. Tất cả đều đã được an bài.
Nhưng các con phải có sự suy xét và các con phải suy nghĩ,
“Chúng ta có thể làm gì để thay đổi điều này?”
Tại sao không viết một số cuốn sách, tại sao không viết lại một số trải nghiệm?
Hãy xuất bản chúng chỉ bằng tiếng Pháp. Hãy để người Pháp biết điều gì đang xảy ra ở bên ngoài.
Hãy cho dịch một số cuốn sách –
một số sách Mỹ, một số sách Anh. Ít nhất hãy trích dẫn từ đó.
Họ thiếu hiểu biết đến mức nào. Trước hết giáo hội Công giáo này phải biến mất.
Nó sẽ như thế, không nghi ngờ gì, Ta chắc chắn về điều đó. Họ thực sự sợ chúng ta.
Và bây giờ chúng ta thực sự phải cho họ thấy chúng ta có khả năng làm được gì.
Và điều buồn cười nhất là một tổng thống đã chọn
người tình của ông ta làm thủ tướng.
Ý Ta là, điều đó không thể xảy ra ở bất kỳ đất nước nào có lý trí. Chưa từng có chuyện như thế.
Ta phải nói rằng, người Anh tốt hơn gấp ngàn lần.
Họ thật sự rất tốt.
Ít nhất, về phương diện hành chính,
và về phương diện quốc hội của họ. Nền công lý của họ không ngu ngốc như thế này,
nó dựa trên luật pháp, không dựa trên tâm trạng của một vị thẩm phán.
Làm sao các con vẫn còn tiếp tục với sự ngu ngốc như thế
mà thực sự còn trước cả thời trung cổ:
nguyên thủy, con người hoàn toàn nguyên thủy mới chấp nhận những luật lệ như vậy.
Ít nhất các con có thể viết một cuốn sách về những luật lệ kỳ quặc của người Pháp, đó là một nhan đề.
Nó đã gây hại như thế nào. Có một cuốn sách rất hay, “Freud Lừa bịp”.
Xin hãy đọc cuốn đó, và xem Freud đã làm hỏng người Pháp như thế nào,
não họ đã bị vặn vẹo ra sao, các ý tưởng của họ đã méo mó như thế nào.
Các con đều là những người rất thông minh, lanh lợi.
Vì vậy nếu không phải bằng thanh kiếm, Kali phải làm việc qua ngòi bút.
Ta chưa bao giờ biết nó lại ở trong tình trạng tồi tệ đến thế, dù Ta biết là nó như vậy.
Vì vậy đây là một thử thách cho tất cả chúng ta,
và để Ta xem các con có thể viết gì, tất cả các con, hãy gom góp lại những trải nghiệm của mình:
cha mẹ người Pháp cư xử thế nào, ông bà cư xử thế nào,
điều gì đang xảy ra ở đất nước này và tất cả những điều đó.
Họ đang sống trong thiên đường của kẻ ngốc.
Họ không biết sự hủy diệt đang lơ lửng ngay trên đầu họ.
Dù tất cả các con đều đã được cứu rỗi, nhưng các con phải nghĩ đến người khác,
đó chính là Sahaja Yoga, không chỉ là chúng ta chăm lo cho các bhaktas –
giống như Kali chỉ muốn bảo vệ các bhaktas, các sadhakas.
Nhưng các con phải bảo vệ nhiều, nhiều người hơn nữa.
Các con có tất cả các sức mạnh, chỉ cần nhận lấy chúng và sử dụng chúng.
Các con có thể làm được.
Truyền thông của các con là tệ hại nhất trong tất cả
và chúng ta cũng có thể bắt đầu một tờ báo, gọi nó là phản truyền thông.
Họ có thể làm gì được chúng ta?
Hoặc một kiểu tên độc lập nào đó, chúng ta có thể đặt cho nó.
Và nó nên mở ra cho những người đang đau khổ
vì sự giật gân hóa của truyền thông. Họ có thể viết:
truyền thông đang làm hại họ như thế nào, họ đang đưa ra các bản tin sai lệch và những thứ tương tự ra sao.
Chúng ta có thể! Tại sao không?
Ta chắc chắn điều đó sẽ thành công.
Hãy suy nghĩ kỹ xem các con có thể làm gì với ngòi bút của mình.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được, bất cứ điều gì các con đang thưởng thức: âm nhạc tuyệt vời,
tất cả các lễ Puja, mọi thứ. Nhưng hãy nghĩ đến người khác.
Họ đã say mèm rồi và đang quăng đầu trên gối.
Hãy nghĩ đến họ. Họ, đến bao giờ họ mới cảm nhận được niềm vui sướng này?
Ta đơn giản chỉ cảm thấy thương xót cho họ
rằng họ đã lao vào tất cả những điều xấu xa này,
bởi vì sự đàn áp của Giáo hội Công giáo.
Chính Giáo hội Công giáo đã đàn áp họ,
đó là lý do tại sao họ đã đi đến tình trạng này. Không có lý do nào khác –
để họ phải chấp nhận loại điều này.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không làm tất cả những điều này, chúng ta ở trung tâm.
Chúng ta không có những vấn đề kiểu này, bởi vì chúng ta không đàn áp ai,
cũng không đi đến cực đoan kia của sự buông thả.
Ta nghĩ toàn bộ châu Âu có thể được chia thành hai loại người:
một loại là Anglo-Saxons, và loại kia là Latins.
Anglo-Saxons là lệch phải và người Latins là lệch trái:
họ khóc lóc, than vãn, khổ sở, họ đắm chìm trong bẩn thỉu và ô uế.
Chỉ có hai loại như thế thôi.
Bây giờ, không may là các con đang ở phía Latin.
Vì vậy ở đây, Giáo hội Công giáo đang thịnh vượng.
Bây giờ, nếu các con nhìn về phía Latin và hiểu
họ đã đi về phía bên trái đến mức nào,
và khi đi về phía bên trái thì các con mắc những bệnh gì, rất rõ ràng,
hãy lập một danh sách về chúng.
Vì vậy điều Ta nói sẽ có tác dụng ở Pháp:
những bệnh nan y do lệch trái.
Đúng như vậy, các con đi trên phố, các con sẽ thấy ít nhất ba, bốn
người điên, những kẻ loạn trí đi lại, các con sẽ thấy họ.
Rất đơn giản. Các con không cần phải đến trại tâm thần, ngay trên đường phố!
Họ sẽ cứ nói chuyện và lảm nhảm đủ điều, nhưng tất cả đều ở đó.
“Đó là lý do họ uống rượu, đó là lý do họ khổ sở.”.
Ta không biết số liệu thống kê về các căn bệnh là gì.
Vì vậy vấn đề là cực kỳ nghiêm trọng, rất nghiêm trọng.
Và các con phải giải quyết nó,
với sự nghiêm túc của Gurupada của các con mà các con đã xin Ta hôm nọ –
các con đã xin địa vị của một đạo sư, cho phụ nữ cũng như cho nam giới.
Và Ta đã nói, “Được rồi, hãy bắt đầu!”
Ta hy vọng tất cả các con đã nghe bài hát Ta đã làm ra, để cầu xin điều đó.
[Shri Mataji nói riêng bằng tiếng Marathi]
Được rồi, lát nữa họ sẽ hát bài đó.
[Shri Mataji nói riêng bằng tiếng Marathi] Được rồi.
Họ sẽ hát bài đó cho các con. Có những lời thỉnh cầu khác nhau từ Mẹ,
và trong đó điều cuối cùng là: “Thưa Mẹ, bây giờ xin Mẹ ban cho chúng con
Gurupada, địa vị của một đạo sư.”
Nhưng mỗi đạo sư đều có một bổn phận: thanh tẩy xã hội nơi mình sống.
Đó là bổn phận của người ấy, người ấy phải chiến đấu với nó.
Chúa Giê-Su đã một mình chiến đấu chống lại nó, rất nhiều vị thánh cũng đã một mình chiến đấu chống lại nó,
họ đã bị đối xử rất tệ, bị bỏ tù, bị đầu độc, đủ thứ, nhưng họ đã chiến đấu chống lại nó.
Cũng theo cách đó, các con đứng trên Chân lý, và các con phải chiến đấu chống lại nó.
Bởi vì các con là những vị thánh.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.